Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
MGA BATA AT MGA HAYOP AY PINAG-
PELIKULA AYON SA SAFETY GUIDELINES.
BATAY SA ORIHINAL NA SERYE NA "LA MANTE"
NA GINAWA NI JEAN NAINCHRICK
AGOSTO 17, 1998
MINERS' HOUSING,
HYUPSEONG, WOONGSAN
Nakatanggap kami ng ulat ng isang bata na sumisigaw.
Maaari ko bang tingnan ang loob?
Hindi nakikinig sa akin ang anak ko.
Medyo nagtaas ako ng boses,
at humihingi siya ng tawad, umiiyak.
Nasiyahan?
Nakatanggap kami ng ilang ulat.
sinabi ko na sayo.
Hinding-hindi nakikinig ang lalaking iyon
sa kahit isang salita na sinasabi ko.
Kaya ano?
Kukunin mo ba siya at palalakihin?
Sir, hindi na kailangan lahat yan.
Maliban kung ito ay may kinalaman sa isang lantarang nagkasala,
walang awtoridad ang pulisya
na magpilit ng imbestigasyon.
Ang pagtanggi na sagutin ang mga tanong
ay hindi mapaparusahan sa ilalim ng anumang probisyon.
Ganito po sir.
Sabi nila maliit na bata
ay natuklasang nakatitig sa katawan.
May ngiti sa kanyang mukha.
Ngayon, punta tayo sa police station.
Okay.
Pwede mo akong sundan.
PULIS
Anong ginagawa mo
bandang 7 pm kagabi?
Umalis ako sa trabaho bandang alas sais, at…
Naligo na ako at naghanda para sa hapunan.
- Ang binanggit ng iyong asawa...
- Oo, tama iyan.
Malakas ang signal.
Kapag natapos na ang palitan ng hostage,
lahat ng unit ay lilipat.
Lahat ng unit, sa paligid ng bundok.
Hindi, hindi maaaring mangyari iyon.
Ang kaligtasan ng bihag
ay hindi pa nasisiguro.
Kapag ito ay, pagkatapos ay maaari silang magkulumpon.
Ang lahat ay tatayo
at maghihintay ng karagdagang utos.
Ulitin ko. Ang lahat ay tatayo
Hyuk.
Bilugan sa likod ng bundok at hanapin
ang Mine Number Two mula sa likod ngayon.
Oo, ginang.
Panatilihin ang isang malinaw na larangan ng paningin,
at panatilihing nakatago ang iyong sarili.
nasaan sila?
Mayroon kaming isang buong bahay.
Sa sandaling mangyari ang palitan,
ang aming mga yunit ay lilipat.
Kunin ang iyong shot
sa sandaling ligtas na si Jung-yeon.
ano?
Teka.
Pumunta ka. Takbo.
Inay.
salamat po.
Hoy, Nanay.
Ilipat ito.
Kumpleto na ang exchange.
Ligtas si Jung-yeon.
Pasok na tayo.
Su-yeol.
Jung-yeon.
Takbo.
Tumakbo ka kung ayaw mong mamatay.
- Jung-yeon.
- Pangkaligtasan muna. Dahan-dahan lang.
Alisin muna ang tracker.
Nawalan kami ng signal ng tracker.
ano?
Ano ang huling alam na lokasyon?
Huwag magpanggap na mahina.
Maglakad ka pa.
Walang pakialam ang pulis
kung mabubuhay man ako o mamatay.
tama ka.
ano ba naman
Susuriin ko ito.
Pumunta ka sa ospital.
Yung mga nakakatusok.
Fuck.
Takbo. Kailangan mong tumakbo.
Jung-yeon.
Magiging okay ka.
Malapit na tayo sa ospital.
Paano si Inay?
Dumating sa rest area ng mga minero.
Walang magrereport.
Hey, guys. Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Nag check na ako doon.
Paano tayo magtitiwala sa anak ni Jeong I-shin?
Bumalik ka na sa opisina!
Nagbalik na positibo ang resulta ng pagsusulit
para sa mifepristone, isang gamot sa pagpapalaglag.
Ngunit sa kabutihang palad,
ito ay isang maliit na halaga. Dapat maayos ka.
Ano ang tungkol sa sanggol?
Tignan natin?
Iyan ang tibok ng puso ng sanggol.
Ang tibok ng puso nito…
Su-yeol.
Ang iyong ina ay patuloy na nagsisikap na protektahan ako.
Teka.
Pumunta ka.
Takbo.
Kunin ang iyong shot
sa sandaling ligtas na si Jung-yeon.
Jung-yeon.
Kung nagkataon, may naaalala ka ba?
Ang lugar kung saan ka binihag.
Nagkaroon ng malakas,
nakakasukang metal na amoy sa hangin.
Nakarinig ako ng mga langitngit.
Ito ay tila isang silid ng imbakan
na walang anumang mga bintana.
May mga bahagi ng makina sa paligid.
At naalala kong nakita ko
ang salitang, "Simulan"...
May iba pa ba?
Well…
"Hari"?
Naalala kong
may nabasa akong nagtatapos sa "king" sa dingding.
At ang sahig
parang lumang semento talaga.
Oo, natatandaan kong nakaramdam ako ng pulbos ng semento.
Sigurado ako dito.
Su-yeol.
Pumunta at hanapin si Inay.
Ah-ra…
Siya ay ganap na baliw.
Nasa panganib si nanay.
Kailangan mo lang magsama ng pulis.
Makinig ka.
Sobrang disappointed ako.
Ang luma, mahinang Mantis ay nabawasan na ngayon
sa kaawa-awang gawain
ng pagkabalisa sa kanyang sumpain na anak.
Ganun ba kahalaga ang anak mo?
I mean,
ano ang alam mo sa
anak mo?
Ang iyong anak ay yumuko sa likod
upang magpanggap na parang wala ka.
At muli,
hindi lang ang anak mo.
Hindi alam ng buong mundo na nag-e-exist ka.
Kinalimutan ka na nilang lahat.
Dapat mong subukan ito.
Ito ay magdadala sa iyo ng ganoong kapayapaan.
Ito ay medyo maganda.
Hindi.
ako lang mag isa
na hindi nakakalimutan tungkol sa iyo.
Ako lang din
kung sino ang nakakahanap sa iyo na kapuri-puri.
Ikaw ang nagtanggal ng tatay ko,
ang lalaking sumusubo sa ilong ko
para "itapon ang mga demonyo,"
mula sa aking buhay.
Pinarusahan mo ang bawat kasuklam-suklam na hayop
na iyong nadatnan.
It was just so freaking cool.
nahuhumaling ako sayo.
Parang…
ikaw ay Joan ng Arc
dala-dala sa ulo ni Medusa.
Kaya sinundan ko ang iyong mga yapak.
I modeled myself after you.
ako ay ikaw.
Ginawa mo ako.
Kaya pakiusap, tanggapin ang ilang responsibilidad.
Nanay.
Bakit mo ginawa?
ano?
Hey.
At least,
dapat nagpakita ka sa akin ng pagmamahal.
Akala ng tatay ko isa akong halimaw,
pero niligtas mo ako!
Bakit ka naging iresponsable?
Hindi ba ito nagiging malungkot?
Nabubuhay bilang isang halimaw…
Hindi ka na makakauwi.
ayos lang.
yayakapin kita.
naiintindihan kita.
Tayo ay mga nilalang
na hindi na makakabalik sa lipunan.
Ang linyang iginuhit ng bastos na lipunan...
Matagal na namin itong nalampasan.
Sino ang nakakaalam kung kailan at paano namin ginawa iyon?
alam ko
Katulad mo,
Wala akong mapupuntahan.
Kaya siguraduhin natin
hindi kami nagtataksil sa isa't isa.
Nanay.
Wag mong lokohin ang sarili mo.
Hindi ako ang nagtaksil sayo.
ano?
Naghanap ka ng biktima bilang Jo-i sa isang app.
Hindi ka na tumingin sa ibang lugar para manghuli.
So goddamn tamad.
Pagkatapos mong patayin ang iyong biktima,
hindi mo man lang magawa
at tanggalin ang kanilang mga profile.
Ibinaba mo ang iyong buhok
para umakyat ang mga pulis.
Wala kang dapat sisihin
maliban sa iyong sarili
na hinahayaan ang buhok na iyon.
Ganoon ba? Fuck.
Papunta na ang mga pulis.
Salamat sa madugong yapak mo.
ano ito?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Yeon-joong.
Kinaladkad mo ba ako hanggang dito
para lang ipahayag ang pagmamahal mo sa akin?
Nauubusan ka na ng oras.
Ito ang iyong isang pagkakataon
kung gusto mo akong patayin.
Sige na.
Ganoon ba?
ayos lang.
Ikaw at ako ay mamamatay dito.
Yan ba ang pinapanukala mo?
Alam mo, naisip ko lang.
Oo, ang ganitong uri ng pagtatapos ...
Ito ay hindi isang masamang ideya.
Sa pagtatapos ng araw,
kasama ka sa tabi ko, walang nakakatakot.
Damn it.
Nakakatusok yan.
Ano ang hinahanap mo?
I-save ang iyong hininga.
Wala kang matagal.
Oh, naiintindihan ko.
Ang buong paggamot sa Mantis sa wakas,
inukit na buhay nang buo ang aking hininga.
Kung dumating ang pulis nang medyo maaga,
baka magtagumpay ka.
Hindi ito magiging madali, bagaman.
saan ka pupunta
huwag kang pumunta.
Iiwan mo ba ako?
Hindi ako naniniwala
na pinugutan ng ulo ni Joan of Arc si Medusa.
Who the hell care kung sino ang may gawa nito?
Mabilis kang manlamig
kapag nawalan ka ng maraming dugo.
Nakita ko silang lahat
nanginginig kaya.
Babalik ka ba sa kulungan? Bakit?
Bakit mo gagawin iyon?
huwag kang pumunta.
Mangyaring huwag bumalik.
May daan palabas
na hindi alam ng mga pulis.
Alam ko kung saan ito.
Sisiguraduhin kong makakaalis ka dito
nang hindi nahuhuli.
ipapakita ko sayo.
Kaya kitang bigyan ng kalayaan.
Kaya pakiusap…
Tumigil ka na sa pagtatangkang tumakas.
Magiging hassle.
Daanan ko ang main road.
Buksan mo.
Diba sabi ko sayo?
Kilala kita ng tuluyan.
Tingnan mo.
hindi ko nakalimutan.
Isang storage room para sa mga bahagi ng makina?
INAASAHANG RUTA
Walang ganoong pasilidad malapit sa mga minahan.
Ano naman dito?
Para saan ang lugar na ito?
Oh, iyon?
Nagtayo sila ng isang amusement park doon
noong maganda ang takbo ng mga minahan.
Kanina pa ito isinara.
Hindi ako sigurado na may makikita ka doon.
Naalala kong
may nabasa akong nagtatapos sa "king" sa dingding.
"Hari."
"Viking"?
CHA SU-YEOL
POLICE AGENCY
Huli ka ng isang hakbang.
Kakaalis lang ni Jeong I-shin.
Mayroong isang lihim na daanan, nakikita mo.
Saan kaya siya nagpunta?
Bumalik sa kulungan?
Sumuko na.
Kahit barilin mo ako ngayon,
mahuhuli ka sa huli.
Lahat ay papunta dito.
Sabihin mo sa akin
kung saan nagpunta si Jeong I-shin.
Cha Su-yeol.
Kaunti lang ang alam mo tungkol kay Jeong I-shin.
At sa palagay ko mamamatay ka nang walang alam.
Paalam, Cha Su-yeol.
Detective Kim!
Nasaan si Jeong I-shin?
Wala siya dito.
Nawala na siya.
Nakatakas siya sa isang lihim na daanan.
- Ngunit una--
- Inspector Cha Su-yeol.
Pumunta at hulihin si Jeong I-shin.
Pumunta ka at ibalik mo siya.
Sisiguraduhin ko.
HUWAG KALIMUTANG NAIS NG IYONG PAMILYA
NA UNAHIN MO ANG KALIGTASAN
NANGUNGUNANG COAL INDUSTRY INNOVATION!
EAST MINE SHAFT
I-set up ang isa hanggang doon.
At suriin ang lugar na ito.
Wait lang Kim.
okay ka lang ba?
Sigurado ka bang okay ka lang?
- Teka.
- Oo?
- Ji-an, sasama ako sa kanya.
Tawagan ang pinuno ngayon.
- I-update siya sa sitwasyon.
- Okay.
Kang Yeon-joong, ang salarin
sa likod ng sunod-sunod na pagpatay,
ay pinatay ng mga pulis
sa pagtatapos ng kanilang walang humpay na pagtugis.
Kasalukuyang iniimbestigahan ang motibo .
Ang 140,000 pulis
ng Republika ng Korea
ay palaging magsisikap na unahin ang kaligtasan
ng mga taong kanilang pinaglilingkuran.
MAJOR CRIMES INVESTIGATION UNIT
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
NA-block na NUMBER
Su-yeol?
Kamusta si Detective Kim?
Naging maayos naman ang operasyon niya. Stable na siya.
Isang off-the-record na APB
ang inisyu para sa inyong dalawa.
Alam mo naman diba?
Huwag kang mag-alala.
Ibabalik ko ang babaeng iyon.
nasaan ka
Hindi mo kailangang gawin ito nang mag-isa.
Sabay nating hanapin siya. Okay?
Sir.
Bakit naging maluwag ka sa kanya?
At kasama ko?
Naiintindihan ko na ang deal ay napagkasunduan.
Pero kahit ganun…
Palagi kong iniisip iyon.
Bakit mo ginawa ang lahat ng iyon?
Sa antas ng tao,
Hindi ko akalain
na mali ang ginawa ni Jeong I-shin.
Bakit hindi?
Pulis ka.
Ako ay isang pulis lamang
nang mahuli ko siya
at ipinagmalaki ang mga ganoong tagumpay.
Nabigo ako sa ibang lugar.
Sa loob ng hangganan ng batas,
Nais kong gawing mas madali ang kanyang buhay.
Personal kong nararamdaman para sa kanya
lumikha ng lamat sa loob ng aking puso.
At ang lamat na iyon
humantong sa akin na gawin ang pagpili na iyon.
Kapag tinitingnan kita ngayon,
Sa tingin ko tama ang naging desisyon ko.
Hilahin ang iyong sarili, Mister.
Jeong I-shin
isa lang mamamatay tao.
Ang kanyang mga biktima ay nagkataong
mga kriminal mismo.
Nabigo kaming pigilan ang anumang krimen
o iligtas ang sinuman.
Isa man o lima,
ito ay trabaho ng pulis
upang iligtas ang mga buhay.
Minsan, maaari tayong mabigo
at mahulog sa duwag,
pero sa huli, tayo na ang bahala.
Bahala na ang mga pulis.
Su-yeol.
Mukhang naging sobrang sentimental ka
habang pumipigil upang payagan ang pagsubaybay.
Matandang geezer.
POWER OFF
Cha Su-yeol.
Kaunti lang ang alam mo
tungkol kay Jeong I-shin.
Silip-a-boo.
Pumunta ako dito kapag hindi nagkataon,
at nandito ka.
Detective Bae.
Bakit ka nasa bahay ni Kang?
Sa tingin mo may mahahanap ka?
Makakatulong ba ito sa iyo na mahanap si Jeong I-shin?
Oo, teka... Paano si Detective Kim?
Siya ay sinuwerte. Nakakagulat na maayos siya.
Anong klaseng spell
ang ginawa mo sa kanya?
Pagkagising niya ay agad niyang sinabi sa akin
para pumunta at tulungan ka.
Pagbigyan na natin.
Gagawin ko ang aking mahika
at ibibigay sa iyo ang pambungad na iyon.
Nagyeyelo dito.
Hey.
Nag-dinner na kayo, right?
hindi pa.
Nahuli na ang salarin.
Pinahihirapan ka nila sa wala, no?
Patay na ang may-ari ng bahay.
Halika na. Tara na.
Kumain tayo ng hapunan.
ISANG KATAWAN ANG NATUKLAS SA NODU STREAM
MAG-LOG IN
JEONG I-SHIN, HYPNOTHERAPY 1-1
MAY 13, 2003
Luwag lang sa isang nakakarelaks na estado.
Hayaan ang iyong sarili na ilabas ang lahat ng tensyon.
May bintana.
Bubuksan namin ang bintanang iyon ngayon.
May ibang mundo
sa labas ng bintanang iyon.
Ito ay lampas sa kamalayan.
Sa malayong bahagi ng kamalayan.
Ito ay ang mundo ng hindi malay.
Itataas mo ngayon ang iyong kamay
at dahan-dahang binuksan ang bintana.
ayoko.
hindi ko kaya.
ayos ka lang.
Andito lang ako sa tabi mo.
HYPNOTHERAPY 3-3
MAY 13, 2003
Madilim na.
Madilim ang langit.
Gabi na pero may lumilipad na ibon.
Kakaiba naman. Sumisikat na ang araw,
pero madilim.
Hindi.
Ang araw ay sumisikat, at gayon din ang buwan.
Kahit mga bituin.
Nakatingin lang ako sa kanila.
ako…
Patuloy lang akong nakatingin sa kanila.
Bakit ka nakatingin lang sa kanila?
Hindi, iyon ang aking pinili.
Titingnan ko lang sila.
Kagabi, sa panaginip ko
Naglagay ako ng mga pakpak
at lumipad nang mas mataas kaysa sa mga ulap
habang pumailanglang ako sa langit
Amoy ko.
May inilagay ito sa mukha ko.
pampaganda.
Bakit sa tingin mo nangyari iyon?
Ang sabi nito ay matanda na ako.
Hindi. Nakikita ko ang araw,
ang buwan, at ang mga bituin.
lumilipad ako.
Lumipad ako at palayo.
Lumipad ako para tumakas.
mula sa ano?
Ang bagay na iyon.
Ang bagay na iyon ang pumatay sa aking ina.
Ang bagay na iyon ang sumunog sa aking ina hanggang sa mamatay.
Ano ang…
"bagay na iyon"?
Nakaka-touch sa akin ang bagay na iyon.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang "bagay na iyon"?
Tatay!
SALAMAT, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Maghintay...
PAGBABAHAGI NG PAGKAIN NG PAG-IBIG
LIBRENG SERBISYONG PAGKAIN
Uy, Tatay.
Kanina pa.
Ang maganda kong anak.
Ito ay dahil
Mahal na mahal ka ni Daddy.
Anong nangyayari dito?
anong ginawa mo
Paano mo matatawag na tao ang iyong sarili?
ako-shin...
Kawawang I-shin ko.
Anak mo siya!
Ikaw ay hamak.
Ano ang ginawa mo sa iyong anak na babae?
wala akong ginawa. Damn it.
Ikaw na basura.
Paano mo nagawa iyon kay I-shin?
Halika dito.
- Bitawan mo ako!
- Halika dito.
I-shin.
I-shin!
Bitawan mo ako, bastard!
Hayaan mo na!
- Hayaan mo. I-shin!
- Halika dito!
Isusumbong kita sa pulis.
bakit ka…
ako-shin...
I-shin... Takbo...
- I-shin...
- Inay...
ako-shin...
I-shin, tumakbo ka...
JUSIN CHURCH
SALAMAT, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Noon,
habang nasusunog ang aming bahay,
sinabi mo sa akin,
"Ngayong wala na si Mama,
mula ngayon,
kailangan mong pumalit sa kanya."
Bakit mo ginagawa ito?
Mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Nagkamali ako sayo.
Walang katapusang nanalangin ako para sa kapatawaran.
At pagkatapos ng hindi mabilang na oras
ng pagdarasal sa Panginoon,
Natanggap ko ang tawag ko sa kanya.
Ganyan ako naging pastor.
At alang-alang sa pagsisisi,
Kinuha ko ang mga mahihirap na bata na walang mapupuntahan.
Binago ko ang bawat maruming lampin,
at pinalaki ko silang lahat nang mag-isa!
Pinalaki mo ba sila
paano mo ako pinalaki?
Hindi, hindi iyon nangyari.
Ako ay isang lingkod ng Panginoon.
Never nangyari sa kanila yun.
pinatawad ako.
Pinapatay ako
hindi na mababawi ang nakaraan.
Pinatawad na ako ng Panginoon.
Pinatawad ka pa niya.
Napatawad ka na rin.
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Kadugo lang natin ang dapat sisihin.
Napatawad na tayo.
Malinis na kami ngayon.
Hindi dahil sa maldita na bloodline na yan!
Not that damn bloodline!
ikaw pala.
Ginawa mo lang dahil gusto mo.
Pagpapatawad?
Sino ang mangangahas?
Patawarin mo sino?
How dare they?
Kahit na pagkatapos kong patayin
ang lahat ng mga kasuklam-suklam na piraso ng tae,
Hindi ako kahit minsan
kahit na nangarap na mapatawad.
How dare you?
Sino ka ba
para umasa ng kapatawaran mula sa sinuman?
Patawarin mo ako.
mahal na tatay,
dito na lang natin tapusin.
Oras na ikaw at ako
tapusin ang lahat ng ito.
Tumigil ka!
Wag kang gumalaw.
Ibaba ang kutsilyo.
Ibaba mo na!
Hakbang pabalik.
Su-yeol.
Su-yeol, dapat kumilos ka na.
Dapat mong barilin ang demonyong babaeng ito ngayon.
Kaya mo naman yun diba?
tumahimik ka.
Kaya mo pa bang magsuka ng ganyang kalokohan?
Ikaw!
Sinabi mo sa akin ang parehong bagay araw-araw.
"Ang iyong ina ay ang demonyo."
"Ang iyong ina ay sinapian
ng masamang espiritu."
Naniwala ako sa mga salitang iyon
at yun ang dahilan!
Su-yeol, misunderstanding yun.
Ginawa ko yun para sa kapakanan mo.
Isara ito.
O pwede kitang barilin ngayon.
Tara na.
Sumama ka sa akin.
Huwag hayaan
mas maraming dugo ang nakikita ng mga kamay na iyon.
Pakiusap.
Su-yeol, bilisan mo at ilabas mo siya dito.
- Bakit?
- Hindi, hindi ito totoo.
- Hindi mo kaya.
- Su-yeol.
Hindi, ginawa niya ito dahil gusto niya.
Na-curious siya.
Su-yeol, hindi pwede.
Huwag maging katulad ko.
Mangyaring huwag.
Hindi mo kaya, Su-yeol.
Hindi ka maaaring tumawid sa linyang iyon.
Su-yeol, gising na!
Su-yeol!
Kailangan mo akong iligtas!
- Manahimik ka.
- Isa kang pulis!
- Masyado kang nagsasalita.
- Su-yeol!
- Tapos na. Manahimik ka!
Bakit ang ingay mo?
Manahimik ka na lang.
Tumigil ka sa pagsasalita!
Kami ang naging sanhi ng batang iyon
sobrang paghihirap na.
SIMBAHANG JUSIN
JUSIN CHURCH
SALAMAT, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Pumunta ka sa labas.
Nanay!
Eun-ae, bumalik ka na sa bahay. Sige na.
Mabilis.
BAGONG PANANAMPALATAYA CHILD WELFARE CENTER
Jeong I-shin.
Jeong I-shin!
Gumising ka, Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
gumising ka na.
Jeong I-shin!
Hindi ka pwedeng umalis ng ganito.
Nanay.
Nanay!
Please wag mo akong iwan.
Pakiusap.
gumising ka na!
Nanay.
okay ka lang ba?
Huminga ng malalim.
SIMBAHANG JUSIN
Bibisita kami ni Jung-yeon.
Dapat nilang payagan ang mga pagbisita.
huwag. Kalimutan mo na ako.
Mamuhay ka lang tulad ng dati.
Dadalaw pa ako.
Ikaw ang nanay ko.
Inspektor Cha Su-yeol.
Nagkamali ka ng lahat.
Walang kabuluhan ang mga bloodline.
Kung paano mo nabuhay ang iyong buhay ang mahalaga.
Namuhay ka na kakaiba sa buhay ko.
Nag-effort ka
at naging pulis ka
upang iligtas ang mga buhay.
Ang bawat hakbang ay nag-iwan ng marka sa iyo.
Kaya…
hindi ka katulad ko.
Gusto ko yan sayo.
Eun-ae.
Bumuti ang kalagayan ni Jung-yeon
at pinalabas na siya. Umuwi ka na sa kanya.
Okay.
Ms. Jeong I-shin.
Ihahatid kita sa kulungan.
Tara na.
Kapitan Cha.
Ikaw ay tiyak na isang tao ng iyong salita.
CHA SU-YEOL
POLICE AGENCY
Pumunta ka ba dito
para kumpirmahin iyon? Sa ganoong estado?
I guess ginawa ko.
Salamat.
I heard you asked
Detective Bae to help me.
Hindi na kailangan. Nasa iisang team kaming lahat.
Ngunit, sino ito?
Sasama siya sa akin.
Sandali lang magkakaroon ng kaguluhan.
At…
ang mga benepisyong natanggap mo hanggang ngayon
at ang iba pa sa iyong mga kundisyon
ay papawalang-bisa.
At tatanungin ka
sa hinala ng parricide.
Oo.
naiintindihan ko.
Chief Choi.
Likas na pakikiramay.
Malambot na awa.
Si Jeong-ho ay nagtataglay ng gayong mga katangian.
Tinupad mo ang pangako mo sa akin.
salamat po.
Wala akong masyadong ginawa.
Itinaas niya ang sarili.
At nakayanan ko
para makuha ito para sa iyo.
Isang larawan ni Su-yeol.
Noong siya ay freshman sa high school,
may kapansanan ang isa niyang kaklase.
Ang kaklase na iyon ay binu-bully sa klase...
Aking kabutihan.
Iyon ay medyo isang detour.
Detective Kim.
Dapat kang bumalik sa ospital ngayon.
Huwag kang maglakas-loob
magkaroon ng team dinner na wala ako
dahil lang wala ako.
sus. Hindi mangyayari iyon.
Detective Bae na wala si Detective Kim?
Iyon ay hindi mabata.
Hoy, panoorin mo.
Huminto ako sa alak.
Reborn na ako ngayon.
ano pangalan mo
Eun-ae.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Sabi nila habang wala ako,
Sinubukan ni Su-yeol na protektahan
ang mahihina sa paligid niya.
Kahit wala ang nanay mo,
lumaki kang malakas,
upang tumayo sa iyong sarili.
ingat ka,
Inspektor Cha Su-yeol.
Lahat ng tanong ko tungkol sayo
nasagot na ngayon.
Makalipas ang 2 TAON
ANWON PRISON,
ANWON, GYOONGI PROVINCE
Noon, iminungkahi pa ni Park
na gawin ito bilang isang live na broadcast.
Napagkasunduan ng dalawang panig na ilahad
lamang ang kanilang pambungad na pahayag.
Ang kanilang agenda ay
isasaayos sa ibang araw.
Lahat ng mata ay nasa kung
ang paulit-ulit na ipinagpaliban na pagpupulong
sa wakas ay magkakatotoo ang pagitan ng mga lider ng partido
.
Sa susunod na kwento.
Bandang alas-2 ng madaling araw kahapon,
natuklasan ng isang lokal na residente
isang mabigat na putol na katawan sa isang bundok
malapit sa Sinyang-dong, Seoul.
Nakilala ang bangkay
bilang Chief Superintendent Choi Jung-ho
ng Sanghyeon Police.
Nakilala siya
sa kanyang makabuluhang kontribusyon
sa pag-aresto kay Kang Yeon-joong,
ang salarin sa likod ng Nodu Stream Murder,
bukod sa iba pa, dalawang taon na ang nakakaraan.
Ang bangkay ay dinala sa NFS...
Inmate 2067, may bisita ka.
- Lumabas ka.
- Sa pamamagitan ng press conference ngayong araw...
Anong nangyari?
At pagkatapos, magpatuloy sa…
"Makikipag-ugnayan ako."
Tara na, Queen Mantis!
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim